Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня с вами поделиться тем опытом, который есть у меня
и напомнить, возможно, те ключевые моменты,
которые изначально давали мне осознание себя как Личности
и давали прогрессивное движение вперёд,
когда я ощущала, что действительно я движусь,
действительно я осознаю себя как Личность всё больше
и поступаю именно от Духа.
И это тот самый момент, когда ты наперекор своему сознанию действуешь
и поступаешь так, как чувствуешь, как чувствуешь внутренним то,
что сейчас нужно, и проводишь, можно так сказать, воплощаешь
или даже становишься тем самым пазликом в общем Божьем плане,
который тоже делает своё маленькое дело,
но которое в общей цепочке играет роль.
Когда ты это делаешь, с каждым разом ты понимаешь,
что ты там поступил правильно.
И уже в дальнейшем ты понимаешь, на что ориентироваться.
То есть ты жил всю жизнь и ориентировался на сознании,
на его подсказки и советы.
А когда ты поступаешь наперекор, это новый интересный опыт,
потому что ты поступаешь, исходя из того, что ты чувствуешь внутри.
То есть ты начинаешь доверять своим чувствам.
То есть ты потихоньку начинаешь распожеслять себя сознанием
и приобретаешь опыт того, кто ты настоящий.
И поэтому это тоже один из очень важных инструментов на духовном пути
для того, чтобы понять, кто ты и где ты как личность.
Потому что, кстати, после каждого такого действия у тебя идет такая волна
именно внутренней поддержки.
И ты понимаешь, что ты поступил правильно,
и ты понимаешь, что ты не один.
И это самое прекрасное, что ты понимаешь, что ты не один.
И помощь и поддержка есть.
И когда ты начинаешь потихоньку осознавать, что ты личность
и что у тебя более глобальная масштабная цель,
просто начни больше уделять времени себе настоящему.
Когда у тебя цель — это духовное саморазвитие,
обретение жизни вечной, соприкосновение с чем-то Высшим.
Я думаю, какой бы ты загруженный в течение недели ни был,
но всегда найдется немного больше времени,
каких-то 2, 3, 4, 5 часов на то, чтобы по-настоящему углубиться,
посвятить это время только себе.
Уединиться и, знаете, со всей открытостью, со всей чистотой
стараться занырнуть в Бога максимально, насколько это возможно.
И вот даже вот те первые моменты, когда у меня не было понимания,
как занырнуть глубже, кто я по-настоящему как Личность,
как оторваться от сознания.
Я просто садилась и устремлялась максимально.
Знаете, я вам что хочу сказать.
Если ты действительно выделишь себе несколько часов
и ты будешь целенаправленно, например, 3 часа, 2 часа, 4 часа
сидеть, молиться, устремляться внутрь, в глубь души,
вот как ты умеешь, как ты можешь выражать любовь,
пробовать всеми разными способами стараться, стараться,
то я уверена, что какое бы там активное и сильное сознание не было бы,
то оно по-любому рано или поздно сдаться,
потому что поймёт, что тебя не сломить.
То, что ты движешься, и то, что ты хочешь добиться того, что ты хочешь.
И это очень классно.
И какой бы сильный поток мысли не был, он рано или поздно остановится,
и ты хотя бы на секунду, хотя бы на две, хотя бы на миллисекунду
ты проникнешь туда, вот в глубь, в настоящую реальность.
У тебя появится вот этот глоток настоящей жизни.
И дальше ты с этим глотком поймёшь, как тебе жить в течение дня,
куда тебе направлять внимание, как удерживать это всё,
ну то есть к чему стремиться.
Потому что, не имея своего собственного личного опыта,
очень сложно осознать, как это любить по-настоящему,
как это раскрываться перед Богом,
как это стремиться, как это чувствовать.
Очень важно приобретать свой опыт.
И я думаю, насколько бы там сложной не была бы материальная жизнь,
для этого можно найти время,
для того, чтобы найти во всём себя настоящему,
и для того, чтобы найти эту дорожку домой.
Ведь это самое прекрасное.
И с этих моментов начинаются огромные даже после духовных таких сильных практик,
когда ты, несмотря ни на что, стремишься, пробуешь, делаешь как можешь,
какой-то продолжительный период времени посвящаешь Богу.
А когда ты уже дальше, уже более немного развитый,
и уже появляется настоящий такой плотный, сильный контакт,
и когда ты в этом контакте можешь провести больше времени,
для тебя это очень-очень большой такой импульс.
Потому что я бы сравнила то,
что одна такая вот сильно качественно выполненная духовная практика,
она тебе даёт даже много озарений, много пониманий и осознаний после неё.
И оно приходит, знаете, в понимание внутреннее от Личности.
Такое ощущение, как будто ты соприкасаешься с чем-то,
что даёт тебе опыт на другом уровне.
И вот у тебя появляется всёобщее такое широкое понимание.
Не то чтобы какие-то понимания от сознания,
ты посмотрел видео, например, и записал себе что-то,
а вот такое вот широкое, более глубокое понимание,
так как понимает Личность.
И ты просто, уже не замечая сам за собой,
начинаешь жить по-другому, начинаешь принимать решения по-другому,
начинаешь уделять внимание больше тому, что действительно стоит.
А что реально стоит — это жизнь, жизнь внутри.
И когда ты хотя бы обретаешь маленький опыт этой жизни самостоятельно,
и когда ты понимаешь, что ты можешь это сделать,
ты можешь использовать этот инструмент всегда.
И ты удерживаешь эту жизнь, развиваешь и стремишься углубиться только больше.
Поэтому давайте просто горять глубже, чувствовать больше и любить сильнее.
Всем спасибо! До новых встреч!